(Episodio 27) Sra. Ford,
esta es una sopa nutritiva.
Por favor, bébelo mientras esté caliente.
Llévatelo. No lo estoy bebiendo.
El señor Burton dijo que si no lo bebes,
Tendremos que alimentarte a la fuerza.
Además,
Aquí tienes algunas pastillas de suplemento de
calcio.
Por favor, llévalos también.
¿Está bien?
Sra. Ford,
¿a dónde vas?
Voy a salir a caminar.
No, no puedes.
Por ahora tu
No puedo salir de este apartamento.
¿Qué me acabas de dar?
Me duele el estómago.
llamaré
al médico de familia de inmediato.
Apresúrate.
Hola.
ignorando lo que
te he dicho
¿Y sigues intentando huir?
Estás infringiendo mi libertad personal.
No puedes encarcelarme.
Estás violando la ley.
Entonces adelante y demandame.
¿Quieres que te ayude?
contratar un mejor abogado?
Ethan, ¿qué diablos quieres?
Escúchame.
Quédate aquí y no provoques problemas.
No pienses en huir.
Te diré la verdad.
todo el edificio
Está rodeado de chicos que contraté.
Incluso si puedes salir corriendo por esta puerta,
No puedes salir corriendo de este edificio.
Si todavía quieres
para huir,
no me importa
rompiendo tus piernas
y luego cuidar de ti.
estas enfermo,
tu diablo.